Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олай болса
Бұдан былай, Ojo University Silver Knights қарсы.
Ojo White Knights жаттығу матчы басталады
Ммм...
Біз, алтын ұрпақ, кеткенде
Қолыңнан ештеңе келмейтін сәбисің бе, шіркін!
Каах! Тіпті оны есіме алсам да ашуым келеді!
Мен оларды матчта ұшырып жіберемін!
Орындық, өйткені сен жабайысың
Тағы кездескенше!
Жібер! Қарғыс атсын!
Барлығың тыңдаңдар.
Бұл матч Баристаның бірінші рет шығуы.
Ағалар алтын ұрпаққа
Оларға жаңа Ақ рыцарьларды көрсетейік.
Аштық! Маған қалдырыңыз
Жігіттер, мектеп оқушылары болғандықтан.
Біз мейірімділік танытпаймыз.
Жарайды, Сенпай.
Біздің жаңа король сарайын қараңыз.
Хмф!
Жүр, мен саған баристаны көрсетейін.
О!
Шляпаны орнатыңыз!
Кеттік!
Һм? Бұл не?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
(Вампирлердің соғыс айғайы)
♪~
~♪
Иә!?
Оджо орта мектебінің мектеп фестиваліне жасырын кіру
Баристаның құпиясын ашу?
Иә~ Көңілді сияқты!
(Аояма) Тағы да бәрін ішке бүгіп жүрген жоқсың ба?
Менің ойымша, бұл жақсы қадам болуы мүмкін.
Иә, егер бұл мектеп мерекесі болса.
Сіз өз күшіңізді пайдаланып, қарсыластың қалтасына кіре аласыз.
Жоқ, бірақ патша сарайындағы адамдар мені тауып алса...
Мен ұрыс таңдауға тырыспаймын.
А, мен мектеп фестивалінен ләззат аламын деп ойлаймын.
Мәселе жоқ
Неліктен сенде жарғанақ бар?
Әйтеуір, бару керек пе, жоқ па?
Кеттік!
Шешілді, ендеше тез кетейік.
О!
(қоңырау дыбысы)
Бұл не?
қателеспеген еді
Дәлірек айтқанда, бұл қажетсіз сәнді.
Аха~ха~! Бұл мен үшін өте қолайлы~
Сәлем
Уау! (Сүзүнэ) Эй!
Керемет!
Қызыл кілем!
Жарқыраған белгілер!
Ах! Бір нәрсе қызық сияқты
Менің қарным ашты.
Фуго~
Иә?
Иә!?
1 курс 3 сынып көрмесі
Келіңіз және «Король сарайының тарихы көрмесін» көріңіз.
Іші қалыпты.
Міне, бұл орта мектеп фестивалі.
Америка футбол командасы не істейді?
Ах~ Қызық, олар қоғамдық тәжірибе өткізе ме, әлде бірдеңе ме?
Шоколадты банан!?
Маңызды турнир өтіп жатыр.
Фуго!
Якисоба!?
Қолымды жазып бергенімдегі жақсылығымды ұмытып қалдың ба…
Оджо орта мектебінің фестивалі...
Барлау
Түсіру!?
Хааа~
Мен жол бойы келдім.
Сеннаны да жейсің бе?
Крептер!? Такояки!?
Бәріңе сәлем!
Орталық сахнаға жиналыңыз!
Жыл сайынғы Royal Castle фестивалі
Алғашқы викториналық сайыс басталды!
Иә? (Сүзүнэ) Көңілді сияқты!
Викторинаға қатысып, жеңіңіз
Намыс деген киелі қылыш Экскалибурды ұстаған батыр кім?
Біз қазір конкурсқа қатысушыларды қабылдап жатырмыз!
Айтпақшы, жүргізуші мен, Санада...
Рико Кумабукуроның ерекше көрінісі жүріп жатыр.
Аха~! (Санада) Жүр!
Маған осындай сахна дайындағаныңызға да сене алар емеспін~
Солаймын деп едім, ақымақ аға.
Сонымен...
Неге мен?
Бұл екі немесе одан да көп адаммен командалық шайқас.
Сена-кун, иә.
Гуру ~ кітап
Фугоцу
Сол Трофей
Онымен не істеуім керек?
Сен ақымақсың.
Әрине, бізде көптеген экстравагантты жүлделер бар!
Біріншіден, вокзал алдындағы Якинику мейрамханасы
Якинику мейрамханасы Minotaur 1 айға толық жеуге болатын шақыру билеті!
Иә!?
Ах!?
Эй, егер бәрі осылай істеп жатса...
Эй Мамо-ни, менімен жұп болып шығайық.
Бірақ біз...
Жалғастыру
Ганяның кілегейлі бөтелкелерінің 1 жылдық құны!
Хмм
Кеттік, Сузунэ-чан.
Сен, жансыз құрал—
Ма... Маморидің қосқышы қосылды.
Соңында...
Мен ұсынған, Miracle Ito, Jalipro президенті⸺
Сакураба үлгісіндегі сөмке
Сакурба үлгісіндегі қалпақ
Сакураба үлгісіндегі стадион секіргіші
Керемет сыйлықтардың ассортименті!
Кя Сакураба-кун (Ер адам) Жақсы!
Ша... Президент!
Мұндай жағдай қашан болды...
А, бұл...
Сена Кобаякава
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Уау! Сол жігіттер
Жарайды, шешуші шайқасқа кірісейік.
Неге сонша қобалжыдың? Бұл викторина
Енді, сайыскерлер осында!
1 нөмірі - Сена және Таки командасы
Аха~
А… Аха…
Келесіде Отавара/Сакураба командасы!
Ооо, біз жеңеміз!
Уф, менде өте жаман сезім бар...
Жалғыз қызыл Сузуне/Мамори командасы!
Сен, жансыз құрал—
Концентрат... Концентрат!
«Ақ рыцарлар» тобының Сусуму мен Таками командасы!
Викторина болса да, мен Деймоннан ұтыла алмаймын.
Келесі, Хаха, үш ағайынды!
Иә? (Үш ағайынды) Олар ағайынды емес!
Комусуби мен Бутарос Серберус командасы!
Кітап гал
Фугоцу
Сонымен қатар, Юкимицу мен Монта командасы
Барымызды салайық
Хехе, Жеңіс белгілері!
Келесі, Торайоши және Демон Хэй командасы
Ni!
Ал, мен қай кезден осындай кейіпкер болдым?
Асылды! Асылды! Асылды!
8 команда жоғарыда
Хунга!
Викторина 16 адам мен 2 жануардан басталды!
(саусақ ысқырығы)
Ой! Кешіріңіз бірақ мен кешігіп қалдым
Билли командасының пенальти ойыны бар!
Иә!?
Жақында ашылатын қызметші кафеде
Қызметші болып, еңбектен!
Иә!?
Яғни, егер Мамори жынды болса...
Қош келдіңіз, ұстаз.
Уф...
Ма... Мамори-чанның тағы да қызметші кейпі...
Уау
Монта-кун!
Қызметші! Қызметші! Қызметші…
Ой, мен сұлулық командасын қолдаймын.
Ойын орнында олардың жеңілгенін қалайтын қарама-қайшы атмосфера болды.
Ол көпшілікке таратылуда.
Жоқ, жоқ... Жарайды, солай ма? Мама әпке
Иә, мен солай ойлаймын.
О, не? Айтпақшы, Хилл Демон ше?
Мен осы уақытқа дейін барлығымен бірге болдым...
Әрине
Балалар сендер қайда бардыңдар?
Сол кезде мен—
Уф... (Курита) А, а...
Мен оның мазмұнын оқи аламын. Бариста кім екен деп ойлаймын.
Олай болса, кеттік!
1-сұрақ
Иә
Уау
Гахахаха! Қарашы, Сакураба
Менің күшіммен және сенің түймені ұстау қабілетіңмен
Мен ешкімнің мені итермелеуіне жол бермеймін!
Мен көп нәрседе қателесемін...
Ааах…
Отавара командасы: кенеттен қателескені үшін минус 1 ұпай.
Аха~! Қазір ерте. Қанекей мынаны істейік.
Жоқ, мен мұны істемеймін.
Білесің бе, Таки-кун, викторинаны қалай орындау керек.
Жарайды
Шынымен бе?
Енді өзімізді жұлып алайық.
А-ха! Эй!
Мен әлі түсінбеймін...
Аха~!
Саңырауқұлақтар~
Бұл басталды
Тарихтағы ең жақсы ақымақ ойыны...
Енді басталды
Бұл ұят, сондықтан оны тоқтатыңыз ...
Сұрақты тыңда және оны бас, Таки-кун.
Жарайды! Мадемуазель Мамори~!
Бұл алаңдатады.
Бірінші сұрақ! Әйгілі Kariya Cream Puff құрамында бар...
Әй!
Ма... Мамо-ни бұл мәселені естімеген адам.
Мадагаскардан алынған пестицидсіз ваниль бұршақтары
Хигашикурумеден алынған коллаген пептидті ұны Хамамацу жұмыртқаларынан
Жүгері маргарині Хоккайдодан алынған траппистина майы
Окинавадан алынған қоңыр қант Онума ранчынан алынған балғын кілегей
Жүгері крахмалы Қауын майы Голландиялық қопсытқыш…
Мен... түсіндім. Бес ингредиент - дұрыс жауап!
Иә!
Сонымен... керемет
Келесі сұрақ
Оны Отавараға қалдырмаңыз. Кеттік, Сусуму!
Мен білемін
Оджо орта мектебінің екі білім беру философиясы қандай?
Түбіртек алыңыз
Я...
Якинику жеуге болады!
Асыл және батыл
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Профессор Такаянаги
Ақ рыцарлардың басқару мұнарасынан күткендей
Бұл Таками, лақап аты «Жаяу деректер кітабы»
Иә
Оджодағы кез келген студент бұл сұраққа жауап бере алады.
Сәлем Сусуму
Уф...
Не, сен білмедің бе?
Ах, а...
Келесі сұраққа өтіңіз
Американдық футбол клубындағы кумир
Сіздің менеджеріңіз Кохару Вакананың қазіргі салмағы қанша?
Иә? Аа!?
43 км
Бұл тек мырза Джоэстарға ғана ашылған бала —
Жазғы оқу-жаттығу жиынында 0,5 кг жоғалтып, 42,5 кг-ға жетті!
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Әлде... сіз арықтадыңыз ба?
Хехехе
Мұны екеуің қайдан білесіңдер?!
Қорқынышты Ібіліс жарғанаттарының миы Юкимицу
Мен оның мұндай маньяк деректері бар деп ешқашан ойламаппын...
Менеджер деректері...
Сіздің келесі қарсыласыңыз туралы барлық деректер осында қамтылған.
Уф...
Келесі сұрақ!
Гунпей Шодзи, «Ақ рыцарьлардың» менеджері.
Сенгоку университетінде болған кездегі лақап атыңыз қандай еді?
Гунпей қарт!
Хмм
Әжімді колледж студенті
(Бір күні сені қолға түсіреміз)
Екі қылыш!
Ол жайбарақат бос жүретін адам емес.
Дұрыс! (Таками) Жарайды!
Жалғастыру
Нашар қабылдағыштан
Сакураба нағыз қаһарманға айналады
Сіз жататын өндірістік компания қалай аталады?
Ярипро!
Ол жайбарақат бос жүретін адам емес.
А, кешігіп қалдыңыз! Сусуму, неге баспайсың?
Ах, а...
Эй... сен мұны да білмедің бе?
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Бұл ешқашан бұзылмайды, Сакураба!
Жоқ, бұл мәселе...
Аха~! Ууууу...
Сондықтан мен жауап беруім керек
Енді ары қарай жүрейік!
Оджо орта мектебі Джоза Оджо станциясының алдында
Ең аз сатылатын леваниль натто тағамының құны қанша тұрады?
Бұны білу мүмкін емес!
Корольдік сарайға қатысты көптеген мәселелерге тап болғанымызға біраз уақыт болды!
Жоқ! Эй!
Уф... Мен оны онша ұстамадым.
Ум, 500… 580…
530 иен! Фугоцу
Ах...
Керемет жауап!
Е, сен қайдан білесің?
Фуго сияқты
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Қазір бұл қызықты бола бастады.
Содан кейін мұнда
Бұл барлық командаларға жауап беру құқығы берілген Марубатсу викторинасы!
Мен енді жылап жібергім келеді!
Гаххахаха
Міне, барамыз
Ой, бұл қиын.
Ақ рыцарлардың директоры бұрын таныстырылған⸺
Шогун деген атпен белгілі режиссер Шоджи,
Жас кезіңізде таңқаларлық танымал болдыңыз ба?
Ммм
Мен Онихеимен осындай уақытта бірге болдым.
Қайсысы жақсы деп ойлайсыз?
Режиссер Шоджи махаббатқа араласуға жол бере алмайды.
Бұлай айту жаман, бірақ
Мен ренжігендей емес, маған келмекші болған әйел сияқты.
Бұл үлкен мәселе.
Жарайсың, Мару!
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Ооо, бұл не?
Иә
Сәлем! (Дұрыс жауап қоңырауы)
Енді Сузуне/Мамори командасына бір ұпай қосыңыз.
Әзірге жоғарыда!
Сен, жансыз құрал—
Енді соңғы сұраққа кезек келді.
Әр команда тыныссыз өлі ыстықта!
Жоқ, шешілді...
Уф... Менің енді қолымнан келмейді...
Жеңімпаздың тағдыры не болады...
Нгаааааа! Тек бұлай істеуді доғар!
Иә?
Сол кезде мен—
Е, төбе жын!
Рух толқыны ма?
Не істеп жатырсың! (Тоноха/Куроки) Сіз!?
Сәлем, бәріңізге, соңғы сұрақ - бұл Марубатсу викторинасы.
Сүлік жын...
Мәселе
Ojo White Knights жаңа тактикасы Баллиста дегеніміз не...
Шабуылға қорғаушы Сейюро да қатысады.
Ах!
Ах, а...
Хмм?
Сакураба Отавараны тыныштандырыңыз
Сүліктер біздің реакцияларымызға қарап, жауап іздеуде.
Жаман сүлгі жын
Мен бұл сұраққа жауап бере алмаймын.
Иә
Иә?
Не!?
Шин! Сол жерде жауап бергіңіз келе ме?
Шин! Неге...
Хой!
Мен өз сенімім бойынша жауап бердім.
Не?
Хирума Йоичи тіпті жаттығу уақытын өлтірді.
Мен баристаны тексеруге келдім.
Бұл Деймон Ібіліс Жарғанақтары шығар.
Өйткені мен Шинрюджи Темплге қарсы матчта барлық карталарымды пайдаландым.
Әй, трюк ойынынан басқасы жұқа екен.
Юкикоға қара, енді үлкен жасырылған шарлар жоқ.
Қазіргі уақытта тек патша сарайында жасырын асыл тас бар.
Деймонның кемшілігін жоққа шығаруға болмайды.
Өйткені мен солай ойлаймын
Ах, дәл солай.
Өкінішке орай, бұл мүлдем қате түсінік.
Не!?
Біз үшін баристалар жасырын қазына емес.
Иә?
Өйткені бариста өзінің стратегиясымен танымал.
Себебі бұл оңай жеңілетін нәрсе емес.
Ах!
Әрине
Гахахаха!
Білсем де, орнынан қозғалмас едім!
А... а...
Менің таңдауым жоқ.
Дұрыс, сүлгі жын.
Иә?
Сусуму да шабуылға баллист ретінде қосылады.
Мен және Сакурабаның Эверест асуы
Отавараның жылдамдығы мен күші
Және Сусумуның тридент тетігі
Оджо енді тек консервативті қорғаныс командасы емес.
Ах
Құрылғаннан бері тарихтағы ең күшті шабуыл күшіне ие болды⸺
Оджо Ақ Рыцарлары!
Уф...
Кекеке, Оджо университетімен болған ойынның нәтижесі солай ма?
Сусуму шабуылға қосылады. Бұл баллистаның нағыз тұлғасы.
Бұл Сусуму жұмыс істеп тұрғанын білдіреді.
А... дұрыс.
Мұны кім тоқтатады?
Көз қалқаны 21 Енді екеуінің де шарттары бірдей
Шабуылға да, қорғанысқа да қатысады және дене күшін бірдей жұмсайды.
Ах ха...
Бұл матч сізбен соңғы кездесудің кезеңі болады.
Eyeshield 21 матчында кездескенше
Ах, Сусуму-сан...
♪~
~♪
Royal Castle жаңа тактикасы Баллиста
Қызық, Сусуму-санның шабуылға қосылуы қандай стратегия?
Король сарайындағы қоғамдық тәжірибе Оны міндетті түрде тамашалаңыз!
Баристалардан басқа бірдеңе болуы мүмкін.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Эйске ант»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory